Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Sekarang dia adalah ratu yang digulingkan.
Katakan lagi.
Apa?
Katakan dengan jelas.
Oh, maksudmu, Ratu Cha yang digulingkan?
Memang benar begitu.
Dia sudah bercerai dan diusir.
Itu namanya ratu yang digulingkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kalau Anda juga diusir?
Lebih baik kau berpihak pada ayahmu.
Jika kamu berpihak pada ibumu,
kamu akan tenggelam bersamanya.
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Ikuti aku.
Melepaskan.
Kataku, ikuti aku.
Kamu gila?
Berhenti!
Hentikan!
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dia banyak berdarah.
Anda harus siap untuk memberi tahu dunia
tentang seluruh kehidupan pribadi Anda.
Segala sesuatu tentang Anda
dan putri Anda akan terungkap.
Saya minta maaf.
Apakah menurutmu permintaan maaf saja sudah cukup?
Apakah hanya itu yang ingin kau katakan
setelah melakukan hal ini pada wajah anakku?
Kalian semua melihat itu adalah pemukulan sepihak.
Ini adalah kekerasan di sekolah.
Saya akan melaporkannya ke dewan sekolah
dan polisi.
Nyonya, harap tenang.
Bagaimana saya bisa,
setelah apa yang terjadi pada anak saya?
Jadi begitu.
Rupanya, dia pikir dia bisa melakukan ini
karena ayahnya menjadi presiden.
Akan kujebloskan dia ke penjara.
Akan kubuat dia membayar semua ini dengan segala cara.
Maksudku, di jaman sekarang ini?
Jika Anda bisa memercayai kami
dan membiarkan kami menanganinya, Bu…
Kekerasan ini terjadi di dalam kelas
pada siang bolong.
Bagaimana saya bisa percaya pada sekolah itu?
Kami akan segera membentuk komite disiplin .
Itulah prosedurnya--
Kami punya videonya sebagai bukti.
Prosedur apa yang kami perlukan?
Kita tidak membutuhkan komite disiplin.
Saya ingin dia dikeluarkan sekarang juga.
Atau saya akan mengunggah video ini secara daring.
Direktur.
Apakah Anda ibunya Seo-a?
Ya.
Bisakah kita bicara?
SURAT PENGHARGAAN
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
SERTIFIKAT KEUNGGULAN
KOTA HASEONG
Itu kehidupan pribadi saya!
SELAMAT TINGGAL, IBU NEGARA
Sedang apa? Silakan duduk.
Apakah teh Longjing baik?
Itu banyak sekali buku yang tersedia.
Mau beli satu?
Saya juga bisa tanda tangani bukunya.
Aku mulai sedikit bosan.
Saya pantas mendapatkan itu
setelah kehilangan kursi saya di Majelis.
Aku tahu.
Tapi aku bosan.
Aku tidak kehilangannya begitu saja.
Itu diambil karenamu.
Dan karena itu, ayahku…
Benar, aku membunuhnya.
Ibu Seo-a akan berhenti mengeluh.
Saya menjanjikannya posisi
di komite orangtua.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Saya pamannya.
Aku harus menjaga keponakanku satu-satunya.
Lagipula, kita ini keluarga.
Saya penasaran.
Saya selalu berusaha sebaik mungkin,
tetapi rasanya tidak akan
seenak saat Anda membuatnya sendiri.
Terima kasih.
Ibu Seo-a tidak bisa terlalu memerintahmu .
Siapa yang akan menjadi musuh Presiden?
Dia hanya bisa meninggikan suaranya padamu
karena suamimu
tidak lagi mendukungmu.
Saya juga penasaran.
Semua pers mulai menghancurkanku,
Jadi saya pikir Anda akan muncul
di berbagai acara sebagai panelis.
Tapi kamu terlalu pendiam.
Saya sebenarnya mendapat beberapa panggilan
dari Reporter Son.
Tetapi saya tidak mau.
Aku tidak keberatan menyerangmu sendiri,
tetapi melihat orang lain menyerangmu
membuatku merasa buruk.
Kekuatan darah, kurasa.
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
Itu dia, kan?
Apa?
Panggilan telepon tadi.
Bukankah itu dia?
Ya ampun.
Penglihatanmu bagus.
Bahkan aku tidak melihatnya.
Apa yang Anda setujui untuk dapatkan?
sebagai imbalan untuk menutupi hal ini?
Saya tidak mendapatkan apa pun.
Sama seperti posisi
yang kau janjikan pada ibu Seo-a.
Apa yang dia janjikan untuk diberikan kepadamu sebagai balasannya?
Apakah itu penting?
Yang penting adalah
aku ada di pihakmu saat ini.
Jadi yang perlu Anda lakukan adalah menyelesaikannya.
Apa?
Aku sedang membicarakan perceraian.
Selesaikan saja.
Jika berakhir di pengadilan,
ibu Seo-a mungkin akan mengungkitnya lagi.
Apakah ini yang dia inginkan?
Apakah dia memintamu untuk menggunakan Ji-yu sebagai sandera
dan membuatku menyerah diam-diam?
Apakah kamu mengancamku?
Apa? Apa kamu harus mengatakannya seperti itu?
Lalu, apa ini?
Apa salahnya menjaga perdamaian?
Masa depan putri tunggalmu
dipertaruhkan.
Kekerasan di sekolah merupakan
masalah serius saat ini.
Orang-orang yang lulus satu dekade lalu
kembali dengan suap
untuk mengubah catatan mereka.
Catatan kekerasan di sekolah
dapat menghancurkan kehidupan seseorang.
Kudengar Ji-yu akan pergi ke luar negeri?
Anda tidak tahu?
Dia berkonsultasi dengan guru kelasnya
segera setelah sekolah dimulai.
Ya ampun. Dia anak yang pintar,
sama seperti ibunya.
Sama seperti kamu saat kami mengadopsi kamu
setelah ibumu meninggal.
Ibu saya terkejut,
mengatakan bahwa kamu tidak
seperti anak kecil. Ingat?
Studinya di luar negeri belum diputuskan.
Hei, ceraikan saja dia dan biarkan dia.
Jika Anda pergi bersamanya untuk mendukungnya,
itu juga akan terlihat bagus.
Anda bisa melupakan
pemilu dan politik.
Tampaknya
Anda mendapat sesuatu yang besar sebagai balasannya.
Jaga mulutmu.
Dan apa salahnya mendapatkan sesuatu?
Mari kita jujur.
Menurut Anda siapa yang mengangkat Min-cheol menjadi presiden?
Semuanya berawal dari saya yang memberinya
kursi anggota dewan Haseong.
"Musik?"
Apakah saya salah?
Mungkin tidak sebanyak kamu,
tetapi saya juga punya andil besar
dalam keberhasilannya menjadi presiden.
Lihat.
Aku tidak bisa terus-terusan menjilat
orang tua seperti itu selamanya, kau tahu.
Aku sudah muak dengan orang-orang bodoh
yang cerewet soal anak-anaknya.
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Sudah lama kita tidak minum teh seperti ini
. Tinggallah lebih lama.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Sampaikan salamku untuk Min-cheol.
Orangtua selalu khawatir
terhadap anak-anaknya.
Halo?
Mohon tunggu sebentar.
Saya akan menghubungi presiden terpilih melalui telepon.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana menurut Anda?
Sudah kubilang aku bisa melakukannya.
Maaf, saya meminta bantuan ini.
Jangan katakan itu.
Akulah yang mengganggumu
saat kau sibuk dengan urusan negara.
Saya minta maaf.
Aku hanya khawatir
ibu Ji-yu mungkin akan membuatnya mendapat masalah,
karena mencoba menarik beberapa tali.
Aku meminta bantuanmu
untuk menyelesaikannya secara damai.
Saya menanganinya dengan tenang, jadi jangan khawatir.
Omong-omong,
Bagaimana proses perceraiannya?
Oh maaf.
Agak kasar
untuk bertanya apakah semuanya berjalan baik, bukan?
Jika pembicaraan dengan Su-yeon tidak berjalan baik,
aku bisa turun tangan.
Apakah Anda menginginkan bantuan saya?
TIDAK.
Anda tidak perlu khawatir.
Tolong urus saja
masalah Ji-yu baik-baik.
Tanyakan padaku kapan saja.
Itulah gunanya keluarga.
Kami saling membantu.
Aku harus pergi.
Anda pasti pernah memerintah orang lain.
Ketika kamu putus asa,
kamu terus memanggil dan memanggil,
tapi sekarang setelah kau selesai,
kau memotong pembicaraanku begitu saja.
Apakah karena Anda sekarang presiden?
Judulnya benar-benar mengubah pria itu.
Datang.
Silakan duduk.
A-ram.
Anda seharusnya menjadi sutradara film.
Video yang Anda rekam dengan ponsel Anda,
Itu luar biasa.
Ini seperti film laga.
Terima kasih.
Apakah kamu mendapatkan kembali ponselmu?
Ya.
Apakah Anda menghapus videonya?
Ya, sementara guruku memperhatikan.
Apakah sudah dicadangkan ke cloud?
Itu juga…
Jujurlah padaku.
Ji-yu.
Hyun Ji Yu!
Lihat aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo kita pergi ke dokter.
Aku baik-baik saja.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, kalau kamu seperti ini.
Kau juga tidak memberitahuku
mengapa kau lakukan itu pada Ayah.
Aku tidak akan ikut campur dalam urusanmu,
jadi jangan ikut campur dalam urusanku.
Semuanya akan berakhir setelah saya pindah ke luar negeri.
Saya akan keluar dari sekolah ini.
Bagus.
Anda bisa belajar di luar negeri.
Jika Anda pergi minggu ini,
Anda akan tiba di sana tepat waktu
pada semester baru.
Sebaiknya Anda pergi sesegera mungkin
dan mulai menyesuaikan diri.
Mengapa?
Jadi kau bisa menyingkirkanku
secepat mungkin?
Kau pergi dengan kepala pelayan dan--
Mengapa aku yang harus lari
sedangkan kamu yang berbuat salah?
Kaulah
yang membesarkan hati untuk belajar di luar negeri.
Dan Anda mengatakan
Anda akan melakukan apa pun yang Anda inginkan setelah pemilu.
Anda bahkan menceritakannya pada pihak sekolah.
Aku hanya menepati janjiku.
Dan sebagai balasannya,
Aku ingin kau berjanji satu hal padaku.
Anda bisa membuat kesalahan.
Namun jangan membuat kesalahan yang sama.
Janjikan saja itu padaku.
Itu bukan kesalahan.
Jika hal itu terjadi lagi, aku akan melawannya lagi.
Apa?
Aku bilang aku akan melawannya.
Aku ingin mengajakmu makan malam,
dan yang kau inginkan hanyalah tteokbokki?
Tidakkah kamu tahu?
Tempat ini selalu antre panjangnya
begitu sekolah usai.
Lihatlah dirimu,
sangat senang dengan tteokbokki
setelah mimisan.
Saya harap Ji-yu baik-baik saja.
Ini tidak adil.
Kapan kamu menjadi sebesar ini?
Sudah kubilang, jangan tumbuh terlalu cepat.
Sudah kubilang, tumbuhlah perlahan.
Ini tidak adil.
Jika kamu tumbuh begitu cepat, aku akan sedih.
Apa yang kamu katakan?
Tak lama lagi, tinggimu akan sama dengan ayahmu.
Dia akan sedih melihatnya.
Haruskah kita membuang sisa makanannya?
Ayo lakukan itu.
Hari ini, aku ingin menghabiskan
waktu yang nyaman bersama putraku.
Sebenarnya, haruskah kita pergi ke bioskop?
Ayo makan tteokbokki di teater.
Itu akan sempurna.
Apa yang harus kita lakukan setelah film selesai?
An Gang-myeong,
kita akan bersenang-senang hari ini.
-Tidakkah kamu harus kembali?
-Tidak.
Karena kamu membuat masalah.
Saya tidak membuat masalah.
Saya mencoba menghentikan mereka.
Bagus.
Sekarang, lihat apakah ada film
yang dapat ditonton akhir-akhir ini.
Bisakah kami mengemas sisa tteokbokki
dan gulungan rumput laut untuk dibawa pulang?
Tentu.
Apakah kamu kenyang?
Anda mau juga?
Satu detik.
Halo?
Apakah Anggota DPR Bae menerima
jamuan makan siang besok?
Itu pekerjaan.
Maaf.
Aku akan segera ke sana.
Anda tahu janji-janji umum
yang diambil dari buklet kampanye.
Saya akan berbicara sendiri dengan Anggota Majelis Bae
sehingga kita dapat menghindari miskomunikasi.
Kamu harus pergi.
Ayo. Ini pekerjaan.
Mari kita tonton filmnya lain waktu.
Saya berjanji.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
Presiden terpilih Hyun Min-cheol
bertemu dengan Perwakilan Bae Yeong-seon
saat makan siang dengan kotak makan siang.
Dengan fokus pada kepentingan publik
apakah dia bisa menggunakan kesempatan ini
untuk memulihkan kepercayaan yang hilang
setelah kasus perceraiannya…
Silakan lihat di sini juga.
Kamu mengejutkanku.
Kau mengungkap penyadapan.
Kau mencetak gol bunuh diri.
Bagaimanapun, kaulah yang mengungkapnya,
Jadi kesepakatan kita
masih berlaku, kan?
Tentu saja.
Insiden minum
yang dialami Anggota Majelis Bae di AS,
yang kita tukarkan dengan kasus penyadapan,
tidak akan pernah terungkap.
Kami sepakat untuk tidak mencampuri
urusan pribadi.
Jaga mulutmu.
Tidakkah Anda melihat semua wartawan di sini?
Jadi kedua pihak hidup berdampingan demi rakyat…
Jangan khawatir.
Omong-omong,
apakah Anggota Majelis Bae tahu
bahwa sekutu terdekatnya punya
sesuatu terhadapnya?
Ya ampun.
Ada apa denganmu hari ini?
Apakah Anda mengatakan,
"Jika Anda tidak suka ini, pukul saya saja"?
Ayolah. Pemilu sudah berakhir.
Omong-omong,
siapa sumbernya?
Maksudku penyadapan.
Park Chan-do.
Siapa itu?
Pria yang Ketua Cha simpan
di sisi Cha Su-yeon
selama lebih dari satu dekade sebagai pengamat,
setelah mengadopsinya.
Begitu pemilu dimulai,
Park Chan-do ingin bertemu denganku,
katanya dia tahu sesuatu.
Dia mengaku menyadap Hyun Min-cheol
atas perintah Cha Su-yeon.
Mereka bilang kebencian membuatmu sama.
Dia punya Park Chan-do,
pria yang mengawasinya,
memperhatikan suaminya.
Ya ampun.
Cha Su-yeon sama seperti ayahnya.
Apakah Anggota Majelis Bae tahu?
Baik kamu maupun aku adalah bayangan.
Bayangan tidak memiliki mulut.
Jadi dia tahu atau tidak?
Itu berarti Anda tidak perlu tahu.
Para wartawan, terima kasih
atas kerja keras kalian siang dan malam.
Sekarang, kita akan masuk ke sesi tertutup
sehingga mereka berdua dapat melanjutkan
percakapan dengan nyaman sambil makan siang.
Oh, dan satu hal lagi.
Saya mendengar tentang Anda yang bergabung dengan kabinet,
tetapi itu belum berakhir.
Saya suka sikap proaktif Anda,
tetapi jangan menjadi umpan meriam.
Saya berasumsi Anda tidak datang ke sini
hanya untuk berfoto-foto saja.
Izinkan saya mendengar
tentang masalah kesejahteraan publik yang mendesak.
Meskipun apa yang tampaknya sangat mendesak
adalah kamu.
Kamu benar.
Bukan cuma saya yang melihatnya.
Seluruh negeri melihatnya.
Mereka menontonnya secara langsung.
Apakah Anda bersedia membantu saya?
sebagai perdana menteri?
Mengapa kita tidak mengakhiri
tarik menarik selama lima tahun ini?
itu hanya menyakiti kita berdua,
dan menjadi mitra pemerintahan
melampaui garis partai?
Apakah ini sebuah usulan?
Saya menyukai ini.
Mengatasi kekacauan
yang disebabkan oleh perceraian Anda
dengan pernikahan politik?
Jika kau berpikir untuk menggunakan aku sebagai pion
untuk membalikkan keadaan dan kemudian membuangku,
Saya tidak tertarik.
Namun,
jika Anda dapat menjamin ketulusan,
Saya akan memikirkannya.
DAFTAR KEPALA INSTITUSI PUBLIK
Ini…
Saya tidak akan menjadikan Anda
perdana menteri boneka.
Saya ingin kita mengisi bagian yang kosong bersama-sama.
Apakah itu cukup sebagai jaminan?
Apakah Anda mengusulkan
pemerintahan persatuan nasional?
Boleh juga.
Begitu juga dengan koalisi besar.
Namun, janganlah kita terpaku pada labelnya.
Saya ingin kita menjadi mitra politik
lebih dari itu.
Beri aku waktu.
Saya akan berdiskusi dengan partai.
Saya tidak meminta
Partai untuk Perdamaian dan Kebebasan.
Aku bertanya padamu.
Anda cukup terburu-buru.
Maksudku,
tidak perlu mengambil jalan memutar.
Kalau begitu jawaban saya adalah…
TIDAK.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Saya anggota partai saya.
Saya tidak bisa membiarkan orang-orang
yang ingin masuk dalam daftar
dan yang sudah ada dalam daftar
mengguncang partai.
Jika niat anda adalah
untuk mengguncang kita
dan mengalihkan kritik dari diri Anda sendiri,
Saya kecewa.
Itu bukan politik yang saya pelajari.
Lalu bagaimana dengan ini?
Ini adalah buklet kampanye Anda.
Apakah Anda ingin menemukan kebijakan yang Anda inginkan?
yang dapat kita kerjakan bersama?
Jika ada,
tolong bantu saya sebagai perdana menteri.
Hanya Anda yang bisa membantu saya.
Maksud Anda ini?
Apakah kamu lupa?
Ketulusan adalah slogan saya.
Apa yang kamu lakukan
inginkan sebagai imbalan atas semua manfaat ini?
Apakah itu benar-benar
hanya saya yang menjadi perdana menteri?
Saya ingin Anda meloloskan tindakan khusus itu.
Jika Anda mendukungnya
sebagai sikap resmi partai Anda,
kita dapat meloloskan RUU tersebut
paling cepat minggu ini.
Jadi ini bukan sekedar pencitraan media.
Sudah kubilang.
Saya tulus.
Ada banyak politisi
yang terkait dengan Ketua Yang.
Dia telah menyebarkan uang ke mana-mana
selama 20 tahun terakhir.
Itulah sebabnya kita memerlukan tindakan khusus.
Seperti biasa, Anda melakukannya secara langsung.
Pada debat TV selama kampanye,
Aku mengejarmu
dengan tuduhan terhadap istrimu,
dan kamu bilang
kamu tidak bisa meninggalkan istrimu.
Kamu mencoba melindungi istrimu saat itu,
dan sekarang Anda terpilih
sebagai presiden berikutnya,
Anda ingin menceraikannya.
Karena Undang-Undang Khusus Do Tae-hun.
Saya memasuki dunia politik
karena Tae-hun.
Jika dia tidak terluka tangannya saat bekerja,
dan jika cedera di tempat kerjanya tidak
secara tidak adil diubah menjadi kesalahan pribadi,
Saya tidak akan pernah menjadi presiden.
Sekarang aku mengerti
mengapa kamu menjadi pesaing yang tangguh.
Sekarang saya melihatnya.
Cara untuk memenangkan pemilu
sebenarnya sederhana.
Anda bisa meyakinkan orang lain
mengapa Anda harus menang,
atau mengapa lawan Anda tidak boleh melakukannya.
Seperti yang Anda ketahui,
semua orang bersikeras bahwa mereka harus menang,
jadi itu tidak berjalan dengan baik.
Tapi meyakinkan orang
mengapa lawan Anda tidak boleh
masih berfungsi cukup baik.
Karena hanya orang bermuka dua
yang terjun ke dunia politik.
Berikan petunjuk bahwa
ada sesuatu yang salah pada seseorang,
dan itu benar
atau mustahil untuk membuktikannya.
Tetapi
dengan seseorang yang setransparan kamu,
segala sesuatunya berjalan secara berbeda.
Bersaing dengan seseorang seperti itu,
kamu mulai berpikir bahwa
itu mungkin tidak seburuk itu
jika dia terpilih.
Dalam pemilu yang penuh peperangan,
di mana kita harus membunuh atau dibunuh,
Itulah pola pikir terakhir yang Anda inginkan.
Saya pun sama.
Namun,
Aku berubah pikiran.
Apakah itu
karena aku tidak akan melepaskan
kecurigaan terhadap Cha Su-yeon?
Karena Anda mengatakan saya transparan,
saya tidak bisa berbohong.
Saya juga tidak akan mencari alasan.
Aku pikir itu kartu terakhir
Saya bisa bermain untuk membalikkan keadaan.
Itu semua sudah berlalu.
Sekarang, bagaimana?
Lain kali, saya akan mengunjungi kantor Anda.
Tentang mengapa Anda memilih saya
sebagai perdana menteri…
Apakah faktanya aku sudah bercerai?
memainkan peran positif atau negatif?
Aku juga bertanya-tanya
jika perceraian
calon presiden
memainkan peran positif atau negatif.
Setelah kamu.
Hari ini saya menerima usulan
dari presiden terpilih
untuk bersama-sama menyusun peta jalan
bagi pemerintahan berikutnya.
Saya menjawab bahwa
saya akan mempertimbangkannya secara positif.
Meskipun hal-hal spesifik dan prosedurnya
memerlukan konsultasi tingkat kerja,
kita sudah sampai
perjanjian formal untuk meloloskan undang-undang khusus
untuk menyelidiki
insiden kebakaran Kimia H,
lebih dikenal sebagai Undang-Undang Do Tae-hun.
Mereka mencapai kesepakatan?
Untuk memastikan pengesahan
RUU ini dengan cepat pada sidang ini,
kedua pihak akan membentuk
satuan tugas khusus
dan melakukan yang terbaik bersama-sama.
Sekarang saya akan menjawab pertanyaan dari pers.
Baiklah. Bagaimana menurutmu?
Lausanne di Swiss memiliki
iklim yang mirip dengan kita saat ini.
Anda tinggal bawa
beberapa pakaian musim dingin dan semi.
Lalu aku bisa mengunjungimu sekitar bulan Mei
dan memilih beberapa pakaian musim panas untukmu.
Apakah Anda akan melakukan hal itu?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Lihat itu.
Tidak mungkin aku melupakan apa pun.
Kamu membesar-besarkan masalah ini.
Saya akan belajar di luar negeri, bukan beremigrasi.
Saya mengemas barang seminimal mungkin.
Rasanya seperti saya beremigrasi.
Benar.
Saya juga memilih beberapa aksesoris.
Anda mungkin membutuhkannya untuk acara formal.
Benar.
Aku tidak melihat kalung yang kuberikan padamu.
Apakah kamu sudah mengemasnya?
TIDAK.
Di Sini.
Sekarang, buka matamu.
Ini dia.
Selamat atas penerimaanmu, Ji-yu.
Sudah kubilang simpan saja untuk wisudaku.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Kamu membuatku takut.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia mengacak-acak tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
Hubungi dia segera.
Dengan baik…
Ji-yu.
Apa? Dia mencurigakan.
Katakan padanya untuk datang.
Dengan baik…
Saya minta maaf.
Dia meminta libur sehari tanpa alasan,
Jadi, saya bilang tidak padanya.
Dan dia berhenti begitu saja.
Dia juga membuatku banyak mendapat masalah.
Ji-yu, aku akan meneleponnya dan bertanya
Jika dia melihat kalung itu. Oke?
Maaf, Bu Cha.
Maksudku, Ibu Negara.
Ini Son Min-ju. Sudah lihat videonya?
Apakah putri Anda yang ada dalam video tersebut?
Kami mendapat informasi lewat video
yang menyebutkan Hyun Ji-yu adalah seorang pengganggu di sekolah.
Nona Cha, tolong buat pernyataan.
MENGGEGERKAN! PUTRI PRESIDEN TERPILIH
MEMUKUL TEMAN SEKELASNYA!
Apa?
Apa itu?
Granat!
Apa yang kau lakukan? Aku mati karenamu!
Berhenti!
Apa ini? Apakah ini nyata?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Ini gila.
Saya kehilangan semua pelanggan saya
karena perceraian dan bugging,
dan jumlah penayangannya menurun drastis.
Mereka mencoba mengakhiri hidupku untuk selamanya.
Bagaimana saya akan membayar sewa?
Ini membuatku gila.
Ya ampun, penguntit Cha Su-yeon
mulutnya berbusa lagi.
Hei, sudah kubilang, berhenti memanggilku seperti itu.
Jangan hina
rasa sayangku yang murni dan tulus padanya.
Tapi kemudian,
kata "murni" tidak cocok untukmu.
-Apa?
-Cukup lakukan pertunjukan makan saja.
Apakah kamu bercanda?
Ngomong-ngomong, di mana Hwa-jin?
Dia tidak ada di sana.
Dia mengambil pekerjaan jangka pendek.
Pekerjaan jangka pendek?
Apa itu?
Dia tidak mau memberitahuku.
Dia tidak pulang.
Itu mencurigakan.
Ya, itu sangat mencurigakan.
Hai.
Apakah kamu tidak khawatir padanya?
Tn. PEMBELI
Itu dia.
Tunggu saja.
Aku akan membayar sewa rumahmu bulan ini.
Apakah Anda terlibat
masalah lagi?
Halo Pak.
Saya sedang menunggu panggilan Anda.
Tentu saja.
Hal ini cukup besar bulan ini,
dan hanya Anda yang mampu mengatasinya.
Jadi, saya menghubungi Anda.
Apakah kamu
mendapatkan perkiraan?
-Bagaimana dia bisa melakukan ini?
-Astaga.
Jumlah penayangan telah melampaui satu juta.
Presiden terpilih harus mengundurkan diri.
Hukum dia.
Dia seperti orang tuanya.
Siapa yang memilih Hyun?
Cha mencoba menutupinya.
Segala sesuatu tentang keluarga itu palsu.
KOMITE TRANSISI PRESIDEN KE-23
-Kalau kamu mau menunggu...
-Aku akan memeriksanya secepatnya...
Saya akan menelepon kembali setelah mengetahui
apa yang terjadi.
Mohon bersabar. Dan jangan khawatir.
Ya.
Hal ini dapat dihukum berdasarkan
Undang-Undang Kasus Khusus
Mengenai Kejahatan Seksual.
Mereka bahkan menyebarkan video yang direkam secara ilegal.
Kami memiliki dasar yang jelas
untuk menuduh mereka dengan Undang-Undang Jaringan.
Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
Sekretaris Shin, apakah Anda sudah bertemu dengannya?
Itu bukan aku.
Saya baru saja berbicara dengan Ko A-ram,
siswa yang mengambil video tersebut.
Masalahnya,
dia tidak mengunggah videonya.
Dia mengklaim ada yang meretas
cloud miliknya dan menyebarkan video itu.
Periksa apakah dia mencurigai seseorang.
Aku akan menelepon lagi.
Anda tidak percaya pada saya, Guru!
Saya bersedia.
Aku sudah bilang hal yang sama.
Kamu tidak mau mendengarkan.
-Kamu mengambilnya, jadi kamu pasti mengunggahnya.
-Tidak, kurasa aku diretas.
Peretasnya pasti yang menyebarkannya.
Saya mengerti apa yang Anda katakan--
-Tidak.
-Aku melakukannya.
Aku sudah menjelaskan diriku sendiri,
tetapi kamu meragukanku.
Itu benar-benar bukan aku.
Kami sedang mencoba menghubungi pengunggah video,
tetapi tidak ada respon.
Video ini adalah satu-satunya
yang diunggah di saluran tersebut.
Mereka pasti membuat saluran
untuk menyebarkan video tersebut.
Bahkan jika kita menjatuhkannya,
videonya telah tersebar
dan dibagikan ke mana-mana.
Minta Pengacara Hwang
untuk menemukan cara untuk menghapusnya.
Media menuntut penjelasan.
Jika penyerang dalam video itu
benar-benar Ji-yu.
Lakukan apa yang Anda bisa untuk mengulur waktu.
Berdiam diri
sama saja dengan mengakui kebenarannya.
Sudah ada rumor bahwa Anda menggunakannya
pengaruh Anda untuk membubarkan
komite kekerasan di sekolah.
Ji-yu bukanlah masalahnya.
Reaksi keras yang sebenarnya akan terjadi akibat video ini
apakah Anda atau istri Anda
berusaha menutupinya.
Kasus sederhana kekerasan di sekolah
bisa berubah menjadi masalah penyalahgunaan kekuasaan.
Mari kita tanggapi secara preemptif.
Sampaikan permintaan maaf secara nasional.
Buatlah permintaan maaf,
tapi menjelaskan bahwa itu adalah perkelahian
antar teman, bukan kasus bullying,
dan mundur
dengan mengatakan Anda tidak berbuat apa-apa.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengurangi kerusakan di pihak kita.
Atur konferensi pers. Saya akan hadir.
Saya mengerti.
Saya akan menulis permintaan maaf
dan memilih waktunya.
Kita harus bergegas.
Ini menyangkut Ji-yu.
Kita berpacu dengan waktu.
Sekarang mungkin saatnya emas.
Saya memutuskan kapan akan mengadakan konferensi.
Anda boleh pergi sekarang.
Halo?
Sekretaris Shin.
Anda harus menjawab pertanyaan saya dengan jujur.
Apakah Anda terlibat dalam
kebocoran video Ji-yu?
Berbeda dengan memberitahukan
perceraian kepada media.
Jika Anda terlibat dengan cara apa pun,
Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
Masa depan putri saya dipertaruhkan.
Itu bukan aku.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apa kamu yakin?
Aku tidak melakukannya.
Bagaimana dengan Cha Jeong-yeon?
Dia terus mengulang perkataannya sendiri.
Sebagai imbalannya untuk menutupinya, dia menuntut
posisi Menteri Pendidikan.
Itu omong kosong.
Saya tidak mengharapkan kurang darinya.
Aku akan menemuinya. Suruh dia menunggu.
Kamu tidak bisa.
Segalanya mungkin akan menjadi lebih buruk
jika Anda bertemu Cha Jeong-yeon sekarang.
Jika rumor menyebar
bahwa Anda sendiri yang melakukan hal itu--
Kalau begitu, aku akan meneleponnya.
Aku akan menemukan caranya.
Beri aku waktu.
Lakukan itu, tetapi bertindaklah sebagai pembawa pesan saja.
Saya akan membuat keputusan akhir.
Kamu tidak bisa lagi memutuskan dan bertindak sendiri
seperti dulu. Mengerti?
Saya mengerti.
Cepatlah. Kita kekurangan waktu.
Kudengar ada masalah
dengan Ji-yu yang belajar di luar negeri.
Sekolah membatalkan
surat rekomendasi
dan pemindahan,
mengatakan mereka sedang meninjau hukumannya.
Kamu benar.
Ya ampun.
Segalanya jadi tak terkendali begitu cepat.
Itu kamu, bukan?
Sudah kubilang padamu,
Penindasan di sekolah adalah masalah serius.
Mari kita bicara langsung.
Lihat itu? Jumlah tayangannya gila-gilaan.
Kelas 1-2 benar-benar kacau.
Ji-yu lah yang sedang kacau.
Lucu banget.
Maksudku, dia pasti sudah gila.
Sungguh mengejutkan. Kenapa dia melakukan itu?
-Apa yang akan terjadi?
-Apa lagi?
Ji-yu dan orang tuanya
akan terseret.
-Ngomong-ngomong, siapa yang mengunggah ini?
-Ko A-ram?
Itu tidak mungkin dia.
Wajahnya diburamkan begitu parah.
Benar, A-ram bukan tipe orang
yang begitu teliti.
-Itu Cha Su-yeon.
-Benar sekali.
Saya akan menyiarkannya secara langsung.
Ya.
Tidak mungkin. Ini gila.
Ini
Penghakiman Salomo.
Berikut surat rekomendasi
dari ketua yayasan.
Jika kau ingin mengirim Ji-yu ke luar negeri,
bercerailah.
Jika Anda menandatangani surat cerai,
Aku akan mengirim Ji-yu ke luar negeri dengan surat ini.
Kamu sedang bermain apa?
Sungguh membuat frustrasi untuk menontonnya.
Politik perlu distabilkan
sehingga pendidikan dan negara
dapat stabil.
Ini menguntungkan semua orang.
Jadi, saya memutuskan untuk maju.
Apakah suamiku menyetujuinya?
Apakah dia ingin tanda tanganku
pada surat cerai?
seburuk itu sampai dia mendorong
putrinya sendiri dari tebing?
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Kamu harap aku percaya itu?
Cha Jeong-yeon, kamu menjawab.
Hai.
Anda yang seharusnya menjawab.
Apakah kamu ingin menyelamatkan atau membunuh Ji-yu?
Sudah kubilang.
Itulah Penghakiman Salomo.
Kamu menandatangani surat-suratnya,
dan Anda menepati janji yang Anda buat.
Tunggu.
Bukankah ini Penghakiman Salomo?
Apakah pertanyaannya lebih seperti
"Kamu lebih suka Ibu atau Ayah"?
Ya sudahlah, terserah.
Apa, kamu tidak mau?
Halo?
Sudah lama, Reporter Son.
Cha Jeong-yeon!
Saya gemar menonton Majalah Berita.
Aku melihat bagaimana kau memojokkan Su-yeon
terakhir kali.
Ngomong-ngomong,
saya punya beberapa informasi.
Kamu tahu,
semua orang membicarakan
apa yang terjadi di sekolahku.
Wartawan membombardir saya dengan panggilan telepon.
Sebagai ketua,
saya harus membereskan kekacauan ini.
Tepat.
Masyarakat berhak mengetahui kebenaran.
Datang ke acaramu?
Kalau saja saya bisa hadir di acara Anda,
itu akan sangat bagus.
Coba aku lihat.
Jadwal minggu ini…
Bagus.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menceraikannya.
Pasangan presiden terpilih
akan menjalani perceraian yang disetujui
tanpa gugatan hukum.
Menurut sumber anonim,
Cha menerima konsiliasi tersebut…
PERCERAIAN DENGAN PERSETUJUAN BERSAMA
Berikut
perjanjian hak asuh dan hak orang tua.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Kami akan mengurus sisanya.
Saya minta maaf.
Aku membuatmu mengambil keputusan sulit.
Ji-yu akan belajar di luar negeri?
Bisakah kita
berbicara secara pribadi sejenak
untuk terakhir kalinya?
Lakukan saja sesuka hatinya.
Anda mau kopi?
Aku perlu mendapatkannya.
Aku begadang semalaman,
dan aku tidak benar-benar terjaga.
Aku bilang aku akan memilihmu.
Apakah kamu tidak ingat?
Hari pertama kita bertemu.
CALON MAJELIS UNTUK KOTA HASEONG,
CHA JEONG-YEON
UPACARA PELUNCURAN TIM PENDUKUNG PEMILU 2008
Kudengar telingamu kena pukul karena merengek.
Saya akan mengandalkan Anda untuk pemilihan ini.
Bantulah aku seperti yang Ayah lakukan.
Tapi Anda memilih pakaian yang salah hari ini.
Itu membuat Anda tampak seperti bintang.
Kenakan sesuatu yang polos
dan tidak mencolok mulai sekarang.
Mengerti?
Dan tersenyum sedikit.
Lakukan apa yang kamu kuasai.
Berpura-puralah.
Mengapa harus kamu?
Nah, bukankah itu jelas?
Menurut Anda siapa orangnya?
Jangan katakan padaku…
Ada apa dengan wajah itu?
Apakah kamu pikir itu kamu?
Saya tidak bisa karena saya seorang wanita?
Saya biarkan Anda mengambil posisi
ketua yayasan.
Bukan karena Anda seorang wanita.
Itu karena kamu adalah kamu.
Tak ada satu pun di keluarga kami yang menjadi milikmu.
Segala sesuatu yang kamu kenakan,
sampai ke pakaian dalammu.
Tak ada yang menjadi milikmu.
Dari mengemudi dalam keadaan mabuk hingga perjudian di luar negeri.
Ayah kalah dalam pemungutan suara pendahuluan
karena Anda.
Bagaimana kalau Anda maju?
Bisakah Anda menghentikan orang lain
memanggil Anda anak haram?
Kau yang menjadi risiko baginya, bukan aku.
Keberadaan Anda sendiri merupakan suatu risiko.
Apakah menurutmu dia memanjakanmu
karena dia sangat menyukaimu?
Tidak, itu karena kamu adalah bom waktu
yang bisa meledak kapan saja.
Kamu adalah bom terburuk
itu akan meledakkan kita semua.
Ketahui tempatmu dan berhentilah bertindak buruk.
Siapa yang membereskan kekacauanmu
saat kamu mendapat masalah?
Siapa yang mengelola distrik tersebut?
Siapa yang membuat kimchi sampai punggungnya sakit?
dan mengirimkannya ke panti jompo,
panti asuhan, dan daerah kumuh?
Orang-orang bahkan bergosip
yang saya timbun dan spekulasi
pada kubis napa.
Siapakah yang membuat orang biasa
memandang Ayah berada di pihak mereka?
Politik…
bukan tentang memilih.
Ini tentang dipilih.
Ayah mengatakan ini.
Tidak apa-apa bermimpi tentang politik,
tetapi jangan salah mengartikannya
sebagai sesuatu seperti mimpi.
Apa?
Itu mimpi?
Apakah Anda mengatakan apa yang saya lakukan
selama ini bukan politik?
Kecilkan suaramu.
Hei, bagaimana itu politik?
Membagikan handuk dan kimchi,
sialan…
Kamu hanya seorang pelayan.
KANDIDAT 3, HYUN MIN-CHEOL
Lupakan saja
dan hiduplah sebagai seorang wanita, oke?
Politik bukan untuk semua orang.
Ya Tuhan… Hyun Min-cheol datang
membuat keributan lagi.
Menguji mikrofon.
-Apa yang sedang dia lakukan?
-Apa?
-Apa yang terjadi?
-Bisakah Partai Rakyat masuk?
Apa itu?
Silakan pilih
untuk pekerja muda Cha Jin-taek.
Aku akan membangun Kota Haseong yang sehat
bersama semua orang.
-Mengapa Partai Rakyat ada di sini?
-Mengapa dia ada di sini?
-Dia dari partai lain.
-Dia memakai baju hijau.
Dua puluh tahun lalu!
Itulah yang dikatakan Cha
saat ia mencalonkan diri menjadi anggota Majelis Nasional.
Sudah 20 tahun!
Dia bukan rekaman rusak,
dan dia bukan kaldu tulang
yang perlu direbus berulang-ulang.
Untuk setiap pemilihan umum,
Anggota Majelis Cha Jin-taek
mengatakan hal yang sama.
-Mengapa Partai Rakyat ada di sini?
-Mengapa…
Pekerja muda Cha
yang Anda percayai dan pilih.
Apa sebenarnya yang telah dilakukannya
dalam 20 tahun tersebut?
"Aku akan membangun Kota Haseong yang sehat
bersama kalian semua."
Setiap orang.
Seberapa sehatkah Kota Haseong?
Apa yang dilakukannya di sana?
Apakah kita akan membiarkan dia bicara saja?
Kompleks Industri Teknologi Tinggi Haseong.
Membangunnya di Kota Haseong
adalah pencapaian terbesar Cha,
atau begitulah yang dibanggakan buku ini dengan 500 halaman.
Tahukah Anda apa yang sungguh menakjubkan
tentang Kompleks ini?
Beberapa pabrik beroperasi siang dan malam
selama lebih dari satu dekade,
tetapi tidak ada kecelakaan industri.
-Apa yang sedang dia lakukan?
-Apa yang sedang dia katakan?
Benar saja, Kota Haseong yang sehat.
Bahkan Tuhan tidak dapat melakukan mukjizat seperti itu.
Banyak sekali cedera yang dialami pekerja pabrik yang
dinyatakan sebagai kelalaian pribadi
alih-alih kecelakaan industri
di bawah restu Cha.
Ini sudah tidak adil,
tetapi saat Anda mengucapkan kalimat itu,
Anda dipecat dari pabrik!
Apakah Anda akan membiarkan dia melanjutkannya?
Kamu sudah mau pergi?
Karena dia ada di sini, aku harus pulang.
Itu hanya kejadian yang tidak berarti.
Aku tahu.
Tapi saya benci acara semacam ini.
Tentu.
Sampai jumpa di sponsorship berikutnya.
Lakukan yang terbaik.
Aku bertaruh padamu untuk pemilu ini.
Saya mengerti.
Oh, itu dia.
Wakil Ketua Haseong Petrochemical
Yang Hoon!
Setelah membersihkan Haseong,
dia ingin pindah ke New Town
karena serikat pekerja membuat keributan.
Penerus generasi kedua
yang tidak punya malu atau wajah.
Dia sedang berpikir keras
untuk mengambil alih perusahaan ayahnya
tanpa pajak warisan.
Sialan kau, dasar kecil…
Uang yang memenuhi
kantong para eksekutif
digunakan untuk memilih kembali Cha Jin-taek
sebagai anggota Majelis Nasional!
Apakah Anda hanya akan menyaksikannya saja?
Berapa lama lagi kamu akan
membiarkan saudara ipar menghancurkan Kota Haseong?
Waktunya berubah. Kita harus berubah!
Ini gila.
Jadi dia akhirnya membuat
keputusan besar untuk berubah.
Dan itu putranya, Cha Jeong-yeon!
Mengemudi dalam keadaan mabuk, menyerang polisi,
dan perjudian di luar negeri.
Dia mendapat masalah
dan menangis dan berkata
dia akan memulai lembaran baru.
Politik baru?
Sebelum melakukan hal itu,
dia seharusnya menjadi
manusia yang baik terlebih dahulu, bukan?
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
Kandidat Tiga, Hyun Min-cheol!
Percayalah padaku dan pilihlah aku!
Aku akan mengubah Kota Haseong
apa pun yang terjadi!
Apakah ada yang akan memilih?
untuk Hyun Min-cheol, pekerja sejati Anda?
Apakah ada?
Ini tak akan berhasil. Tarik dia keluar.
Jika Anda tidak berubah,
Kota Haseong tidak akan berubah!
Dunia tidak akan pernah berubah!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Saya akan memilih Anda.
Anda akan menjadi
anggota dewan untuk Haseong.
Apa yang sedang dia lakukan?
Bukankah itu sebuah pengkhianatan?
Dua puluh tahun yang lalu,
ketika aku bilang aku akan memilihmu
dan menjadikanmu anggota dewan,
tak seorang pun percaya padaku.
Bahkan bukan kamu.
Itu hal yang aku kuasai.
Membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Anda tahu itu lebih dari siapa pun.
Tetapi
Anda lupa satu hal.
Bahwa ada sesuatu
yang lebih baik dari itu.
Dia
merusak sesuatu.
Jauh lebih mudah untuk merusak sesuatu
daripada membuat sesuatu bekerja.
Sama seperti bagaimana aku menghancurkan Cha Jeong-yeon
dan bagaimana aku menghancurkan ayahku…
Kali ini,
itu akan jadi kamu.
Jangan libatkan Ji-yu.
Dia akan pergi ke luar negeri untuk belajar.
Bukankah itu yang diinginkannya?
Anda tidak memiliki hak untuk menyebut namanya.
Beranikah kau menggunakannya untuk membuatku
menandatangani surat-suratnya?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu sebagai ayahnya?
Tidak. Kamu salah.
Saya tidak peduli jika saya salah.
Itu tidak mengubah
rencanamu terhadap Cha Jeong-yeon.
Kau tahu betapa aku membencinya.
Kau berani membuat kesepakatan dengannya
menggunakan putriku?
Aku khawatir kau akan dicurigai
melakukan tipu daya.
Kalau-kalau itu akan membahayakan Ji-yu.
Aku akan melindungi Ji-yu.
Apakah menurutmu Jeong-yeon akan duduk santai?
Untuk Ji-yu--
Aku bilang aku akan melindunginya!
Saya bilang itu akan meledak.
Lihat jumlah penayangan?
Ini adalah konten yang layak ditonton.
Persetan denganmu. Itu sebabnya filmnya direkam dengan bagus.
Mungkin mencapai 100 juta penayangan.
Anda tertawa bahagia
saat mata Anda lebam.
Sakit, jalang.
Maaf.
Saya bercanda.
Jangan terlalu serius, jalang.
-Ada apa dengannya?
-Apa kamu gila?
Apa yang sedang Anda lakukan, tuan?
Anda bahkan memakan kentang goreng kami.
Kamu benar-benar gila.
Tuan?
Siapa kamu?
Saya seorang pengacara.
"Seon" dalam namaku di sini
tidak berarti "baik".
Artinya "kejam".
Apa yang dia katakan?
Ada korban yang menginginkanmu
untuk dihukum dengan kejam.
Haruskah kita menonton ini dulu dan membicarakannya?
Apakah Anda merekamnya dengan baik?
Di Sini.
Apa? Beraninya kau.
Hai.
Mari kita buat film itu berperingkat R.
Bagaimana kalau kita?
Hai.
-Jangan.
-Lepaskan itu.
Hentikan.
Diam saja, oke?
Bagaimana kamu…
Lepaskan!
Sudah berapa lama kamu berpikir?
Anda bisa berpura-pura menjadi korban
saat Anda adalah penyerang?
Aku akan melindungi Ji-yu.
Aku akan melindunginya bahkan jika anggota tubuhku patah
dan aku mati kehabisan darah.
Kamu lihat saja.
Terima kasih.
Saya tidak akan membutuhkannya lagi.
Aku sudah jelas-jelas memperingatkanmu.
Jangan sentuh…
putri saya.
Cha Su-yeon!
Orang-orang selalu marah.
Mereka selalu mencari seseorang
untuk melampiaskannya.
apa yang akan terjadi
Bagaimana jika rasa marah tersebut
ditujukan kepada Presiden?
Dengan perbuatan salah, apakah yang Anda maksud adalah perselingkuhan?
Maksud Anda perselingkuhannya
adalah alasan di balik perceraian?
Bagaimanapun juga itu akan menjadi adu lumpur,
jadi bertarunglah sekotor yang Anda bisa.
Target para reporter
akan berubah dari aku menjadi dia.
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim